本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
我不打算再等了
もう待つのはやめましょう
歡迎加入星空字幕組　動畫交流群：719817971　考核群：644319022
要是你被別人奪走的話  我可是忍不了的
別の人に取られたら　我慢ならないですからね
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：Kazenagi　　壓製：田姆斯邦德
早上好  卡塔莉娜小姐
おはようございます　カタリナ様
你睡得好嗎
よく眠れましたか
原來是夢啊
なんだ　夢か
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照劇本演繹　不錯
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴會即將開始　真不錯
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之間
新たの物語はごきげんようこそ
歡迎來到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛裝起舞　閃閃發光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
劇情突然展開　愛情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷這一美夢
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用愛的話語去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的愛
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破滅　轉生重來
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依舊心情愉悅
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信愛的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的愛
めぐり巡るわジュテーム
循環往復我愛你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　漸漸墜入愛河
對弟弟們的愛溢出來了
綁架事件解決了
誘拐事件が解決して
我也回到了魔法學校
私は魔法学園に戻った
事件的主謀是魯弗思的主人
事件の主犯はルーファスの主だった
一個叫大衛·梅森的侯爵
デービッド･メイスンという侯爵だったらしい
魯弗思坦白了侯爵所做的壞事
彼の悪事を全て話したルーファスは
並且因為他是被迫參與的
無理やり　働かされていたこともあって
所以好像並沒有給他太大的懲罰
大きな罪に問われることは　ないそうだ
雖說事件成功解決比什麼都好
事件が無事に解決して　何よりなんだけど
為什麼大家都跟著我
なんでみんなついてくるの
我們下節課不是一間教室吧
次の授業は教室が別よね
要是你出了什麼事就麻煩了
カタリナ様に何かあったら大変ですから
但那起事件不是結束了嗎
でも　事件は終わったんだし
事件是結束了  但可能還有其他人以你為目標
事件は終わりましたが　カタリナ様を狙う別の人物が
沒  沒什麼
な　なんでもない
姐姐你好像不記得了  所以不用太在意
義姉さんは覚えてないみたいだから　気にしないでいいよ
總之  大家都很擔心你
とにかく　みんなお前のことを心配しているんだ
是  是嗎
そっ　そうなの
抱歉讓你們擔心了
心配かけちゃってごめんね
為了不再發生那種事情
あんなことが　二度と起きないよう
我們會注意防範的
私たちが注意して見張っていますから
下課了我們就來接你
授業が終わりましたら迎えに来ます
在我們來之前  請不要單獨行動
それまで　一人で行動しないようにしてくださいね
大家對我保護過度了吧
みんな過保護すぎるでしょ
這次也化妝得很樸素嗎
今回はまた一段と地味な姿に化けているな
畢竟我扮演的是個無依無靠的樸素女僕
身寄りのない地味なメイドを装っていたんでね
看多少次都很驚訝  你的喬裝好厲害啊
毎度思うが　お前の変装は本当にすごいな
蘇珊娜·蘭德爾
スザンナ･ランドール
很榮幸能得到你的誇獎
褒めていただいて光栄だ
傑弗里王子
ジェフリー王子
說回來  事件調查的怎麼樣了
それで　事件のほうは?
實施綁架的犯人招供了
誘拐の実行犯が話してくれたよ
無論是得到了暗之魔力
闇の魔力を手に入れたことも
還是利用了賽琳娜
セリーナを利用して
以及綁架卡塔莉娜·克拉艾斯這些事
カタリナ･クラエスを誘拐したことも
都是大衛·梅森所策劃的
全てデービッド･メイスンが仕組んだことだ
看來是身為傑弗里派的梅森
ジェフリー派閥だったメイスンは
為了讓你繼承王位   而擅自採取了行動啊
あんたを王位に就かせるために　勝手に暴走したようだな
梅森那混蛋
メイスンのヤツめ
居然背著我對伊恩和吉奧爾多出手
俺の目を盗んでイアンやジオルドに　手を出そうとするなんて
真是不可原諒
本当に許せないな
這樣我就不得不徹底打壓他了呢
これはもう　完膚なきまでに潰さないとね
然後  我的弟弟們還好吧
それで　弟たちは元気だった
好  他們很好
ああ　元気だったよ
太好了
よかった
我的弟弟們真是太優秀了
俺の弟たちは　本当にすばらしい
梅森怎麼也想不到
まさかメイスンもあんたが弟たちを
你是個異常寵愛弟弟們的變態
異常なほど愛している変態だとは思ってもいないだろうな
是因為我弟弟們太優秀了
弟たちがすばらしすぎるんだよ
啊  這副容貌  你不覺得像天使一樣嗎
ああ　この顔なんて　まるで天使のようだと思わないか
在吉奧爾多和亞蘭剛出生時
ジオルドとアランが生まれたときは
我真的很高興
本当にうれしかった
在第一次見到他們兩個的時候  我就發誓
初めて２人に会いに行ったとき　俺は誓ったんだよ
哇  好小啊  好像一碰就碎
わあ　小さいな　触ったら壊れそう
你碰碰他也不會有事的
触っても大丈夫よ
真的嗎?
ホント?
是的
ええ
哇  他握住了我的手指
うわあ　指を握った
一定是因為見到哥哥太高興了
きっと　お兄ちゃんに会えて　うれしいのよ
原來如此
そっか
軟綿綿的
フワフワだ
伊恩你要碰碰看嗎
イアンも触ってみるか
不要
ううん
傑弗里  要照顧好弟弟們哦
ジェフリー　弟たちの面倒を見てあげてね
好的
うん
我會保護弟弟們的
僕　弟たちを守ってあげるよ
但是  我卻沒能履行這個誓言
でも　その誓いを果たすことはできなかった
對體弱的亞蘭  母親不離地照顧著
体の弱かったアランに　母は付きっきりで
我們兄弟在不同傭人的看護下
俺たち兄弟はそれぞれの使用人のもとで
分別獨自長大了
バラバラに育てられることになったからだ
剛好那個時候  前國王還沒決定繼承人就去世了
ちょうどそのころ　前国王が王位継承者を決めずに亡くなり
王宮裡一片混亂
王宮内は混乱していた
父親和母親都很忙
父も母も忙しく
明明在同一座城堡裡
同じ城にいるというのに
我們一家卻無法團聚
家族で集まることすらできなくなった
父親當上國王后
そして父が王になると
我們也被捲入了奪嫡的黨派鬥爭中
俺たちは次の王位継承を巡る派閥争いに巻き込まれ
關係就更加疏遠了
ますます疎遠になってしまったんだ
我那時還小  什麼都做不到
俺もまだ幼く　できることは何もなかった
我覺得我讓弟弟們有了不好的回憶
弟たちにはつらい思いをさせてしまったと思う
工作量好大啊
すごい量だな
不知為什麼  梅麗給了我一大堆工作
なぜかメアリが　大量の仕事を持ってきたんですよ
正因如此  我都沒有去見卡塔莉娜的時間
おかげで　カタリナに会いに行く時間がありません
啊  是嗎  你加油
あ　そうか　頑張れよ
你要幫忙也行  亞蘭
手伝ってくれてもいいんですよ　アラン
要是我幫了你  梅麗會
そんなことをしたら　メアリが
啊  算了
あっ　いや
那不是學生會長的工作嗎
それは生徒会長の仕事だろ
我就知道你會這麼說
そう言うと思ってましたよ
話說回來  這次的事件魔法部也出動了
そういえば　今回の事件で魔法省が動いていたが
你覺得是誰的指示
誰の差し金だと思う
除了傑弗里哥哥還能有誰
ジェフリー兄さんしかいませんよ
在卡塔莉娜被綁架之前  他就察覺到了犯人的小動作
カタリナが誘拐される前から　犯人の不審な動きに気付き
然後就告訴了魔法部吧
魔法省に根回しをしていたのでしょう
果然如此
やはりそうか
雖然他平時一副笑嘻嘻的傻樣
いつもヘラヘラしていますが
別看這樣  他還是考慮了很多事情的
ああ見えて　いろいろと考えてくれていますから
他從以前開始就這樣
昔からそうだったな
你說的沒錯
そうですね
吉奧爾多王子
ジオルド様
您在這裡啊  我們找您很久了
こんな所にいらしたのですか　捜したのですよ
對不起
ごめんなさい
您為什麼要跑出房間呢
どうして部屋を抜け出したのですか
我想看看媽媽
お母様の顔が見たかったんだ
本來今天我們的生日可以看到媽媽的
本当は今日僕たちの誕生日会で会えるはずだったから
因為亞蘭王子病倒了
アラン様が体調を崩されてしまったのです
吉奧爾多王子您那麼懂事  一定可以忍耐的吧
ジオルド様はお利口ですから　我慢できますよね
我知道了
分かった
作業都做完了
課題は全部終わった
是嗎  不愧是吉奧爾多王子
そうですか　さすがジオルド様ですわ
不摸摸我的頭嗎
頭をなでないのか
那  那麼不尊重的事  我們是不能做的
そ　そのような畏れ多いこと　私たちにはできません
是嗎
そうか
怎麼做才能見到媽媽
どうしたらお母様に会えるかな
只要您做一個乖孩子  就一定能見到
ジオルド様が　いい子にしていれば　きっと会えますよ
真的嗎
ホント
真的
ええ
媽媽呢
お母様は
她沒辦法過來
お見えになれません
因為亞蘭王子的身體情況惡化了
アラン様の体調がすぐれなくなってしまって
媽媽  快點  好的好的
ママ　早く　わがった
這樣啊
そう
不用那麼著急
あんまり急がないの
快點  你好慢啊
早く　遅い遅い
我們走吧
行きましょう
因為有期待  才會感到寂寞和悲傷
期待するから　寂しいとか悲しいとか思うんだ
只要不期待  就不用體會這些情感了
期待しなければ　そんなこと思わなくていい
一切都無所謂
全てどうでもいい
沒有期待  不感興趣  枯燥無味  褪色的世界
期待もない　興味もない　つまらない　色のない世界
吉奧爾多  你還好嗎
ジオルド　元気かい
我很好  身體也沒問題
はい　体調には問題ありません
哥哥也很忙吧  還請先回去吧
兄さんも忙しいでしょうから　どうぞお戻りください
誒  我今天沒那麼忙
え　今日はそんなに忙しくないから
我們聊聊天吧
もっと話をしようよ
聊什麼
話とは
讓我想想  你喜歡的食物是什麼
そうだなあ　好きな食べ物はなんだ
我不挑食  什麼都吃
好き嫌いはなくなんでも食べます
那麼  你喜歡讀什麼書
じゃあ　好きな本は
所有類別的書我都會去看的
いろんなジャンルにひととおり目を通します
興趣愛好呢
趣味は
我沒什麼興趣愛好
特に趣味などはありません
你問這些做什麼
そんなことを聞いてどうするのですか
我想多了解吉奧爾多你啊
ジオルドのことをもっと知りたいんだよ
和我沒有什麼可說的
僕には話すことはありません
還請你回去吧
どうぞお戻りください
知道了  我下次再來
分かった　また来るよ
在我對一切失去了興趣的時候
全てに興味を失った僕の所に
傑弗里哥哥來了
ジェフリー兄さんはやって来た
無論我對他有多冷淡  他還是會笑嘻嘻地來
どれだけそっけなくしても　ヘラヘラしながら何度も
就在那個時候  我遇到了卡塔莉娜·克拉艾斯
そんなときだった　カタリナ･クラエスに出会ったのは
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
她的身體沒有什麼異常
体に異常はないそうですが
但是額頭上留下了傷痕
額に傷が出来てしまったそうです
畢竟是那位大小姐
あのご令嬢のことですから
說不定會以此為脅迫您定下婚約
責任を取って婚約しろとでも言いだすかもしれません
是嗎
そうですか
克拉艾斯家沒加入任何一個黨派
クラエス家はどの派閥にも入っていないし
那個大小姐的話  適當應付一下就可以了
あの令嬢なら適当にあしらうこともできるだろう
若要一個人來作為拒絕其他麻煩婚約的擋箭牌
面倒な婚約話を体よく断るための婚約者として
她是最合適的人選
彼女は最適じゃないか
卡塔莉娜  小姐
カタリナ　様
從那時起  我的生活發生了翻天覆地的變化
そこから僕の日常は大きく変わり始めた
對於本該應付了事的卡塔莉娜
適当にあしらうはずだったカタリナに
我卻整天被她牽著鼻子走
振り回される日々が始まったんだ
快看  吉奧爾多王子
見てください　ジオルド様
這些幼苗都長得很好呢
この苗すっごく立派に育ったんですよ
是這樣嗎
そうですか
是的  等美味的西紅柿長出來後
はい　おいしいトマトが出来たら
我也會請你來品嘗的
ジオルド様にもごちそうしますね
好  我期待著
はい　楽しみにしています
吉奧爾多王子
ジオルド様
剛才我從窗戶裡看到了很漂亮的彩虹
さっき窓からすごくきれいな虹を見つけたんです
我們快去看看吧
行ってみましょう
很漂亮吧
きれいですねえ
吉奧爾多王子  今天謝謝你來幫忙
ジオルド様　今日はお手伝いありがとうございます
我很開心啊
楽しかったですわ
我以前就有一件事想問你了
前から１つ聞きたいことがあったのですが
為什麼你可以那麼直率地說出自己的想法
どうしてそんなに素直に気持ちを口にすることができるんですか
這個
えっと
與其說是直率
素直っていうか
更像是  我的想法會從嘴裡自然地說出來
なんかこう　スッと口から気持ちが出てしまうんですよね
就因為這個  我總是被媽媽罵
そのせいで　お母様に怒られることが多いんですけど
之後  亞蘭也開始出入克拉艾斯家了
その後　アランがクラエス家に出入りするようになった
就像是在躲著我似的
僕のことを避けているようで
在城堡裡我們幾乎沒有接觸的機會
城ではほとんど接点はなかったのに
通過卡塔莉娜  我和亞蘭也有了溝通
カタリナを通して　アランとも話をするようになった
我想下次送卡塔莉娜一些玫瑰
今度カタリナにバラの花を贈ろうと思うのですが
比起花
あいつは花より
送她蔬菜幼苗會讓她更開心吧
野菜の苗を贈ったほうが喜ぶんじゃないのか
你果然也這麼想啊
やはりそう思いますか
但是  送什麼蔬菜好呢
ですが　どんな野菜を贈ればいいのか
我對蔬菜也不是很了解
さすがに俺も野菜には詳しくないからな
問問園丁怎麼樣
庭師に聞いてみたらどうだ
說的也是  我去問問
そうですね　そうしてみます
你和亞蘭關係變好了呀
アランと仲良くなったんだね
也不能說是變好了
仲良くなったというほどではないですが
只是比以前能說上幾句話了
前よりは話すようになりました
是嗎  那就好  那就好
そっか　よかった　よかった
謝謝你關心我  傑弗里哥哥
心配してくれてありがとう　ジェフリー兄さん
亞蘭王子  您沒事吧
アラン様　大丈夫ですか
我沒  事
だいじょう　ぶ
我去拿藥
今　お薬を
為什麼會這樣
なんでこうなんだ
今天可是我和吉奧爾多的生日
今日は俺とジオルドの誕生日なのに
我不想只是睡在房間裡了
部屋の中で寝てばかりいるのはもう嫌だ
我也想到外面奔跑  玩耍
俺も外で走ったり　遊んだりしてみたい
等我的身體變好  能夠自由地走動的時候
体調が良くなって　自由に歩けるようになったのは
已經是5歲的事了
５つになったころだった
為了補上之前落下的功課
それまでの遅れを取り戻そうと
我努力地去學習劍術和知識
俺は剣の稽古や勉学に励んでいた
但是
だが
無論做什麼亞蘭王子都差點意思啊
何をやってもアラン様はいまひとつだな
一定是在腹中就被吉奧爾多王子
腹の中でいいところを全部ジオルド様に
拿走了所有的優點
持っていかれてしまったのだろう
也就是被拿走了優點的殘渣嗎
いいところを取られた残りカスか
無論我多麼努力  都比不上吉奧爾多
どんなに努力をしても　ジオルドにはかなわない
被充滿惡意的話語所吞噬
悪意ある言葉にのまれて
不知何時  我心裡充滿了自卑感
いつしか俺は　劣等感でいっぱいになっていった
與我相反
俺とは反対に
吉奧爾多好像完全不把我看在眼裡
ジオルドは俺の存在など全く気にしていない様子で
而這又讓我煩躁不已
それがまた俺の心をかき乱した
怎麼了  亞蘭
どうしたんだ　アラン
和你無關  一邊去
関係ないだろ　あっちへ行け
我不走  我可是來找你的
行かないよ　アランに会いに来たんだから
你找我什麼事
俺になんの用だ
也沒有什麼特別的事
別に用事があるわけじゃない
就是想看看你  所以就來了
会いたいから　会いに来たんだよ
你身體沒事了吧
体は大丈夫なのか
你看不出來嗎
見れば分かるだろ
你最近有找吉奧爾多說過話嗎
ジオルドとは会って話をしたりしてるのか
為什麼我要找他說話
なんで俺があいつなんかと
你是來消遣我的嗎
お前俺をからかいに来たのか
不是的  我只是
そうじゃない　俺はただ
夠了  給我走
もういい　どっか行け
我知道了  我還會來的
分かった　また来るよ
那之後  我和梅麗定下了婚約
その後　俺はメアリと婚約し
遇見了卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエスと出会った
你  你是猴子嗎
お　お前はサルか
亞蘭王子  上鈎了
アラン様　かかってます
你  你能行嗎
だ　大丈夫ですか
通過卡塔莉娜我知道了
カタリナを通して俺は知った
每個人都有他擅長和不擅長的東西
人には向き不向きがあって
沒有人是完美無缺的
完璧な人間なんていないことを
我曾經認為完美無缺  我無法超越的吉奧爾多
完璧で何をやってもかなわないと思っていたジオルドだったが
也比我想像中  要更有人情味
俺が想像していたよりも　ずっと人間的だった
在那之前的我  只會畏懼吉奧爾多的存在
それまでの俺は　ジオルドという存在におびえ
從來沒有正視過他
しっかりと本人を見ていなかったんだ
卡塔莉娜是我的未婚妻
カタリナは僕の婚約者です
請不要忘了這一點
それだけは忘れないでくださいね
我怎麼可能會忘記
忘れるわけないだろ
你為什麼要反覆重複同一句話
なんで何度も同じことを言うんだ
因為這很重要
大事なことですので
你和吉奧爾多關係變好了呢
ジオルドと仲良くなったんだね
啊  還可以吧
ああ　それなりにな
謝謝你一直關心我
今まで心配してくれてありがとな
傑弗里哥哥
ジェフリー兄さん
亞蘭
アラ～ン
好痛  你幹嘛
あたっ　何を
等等  放手啊  哥哥
ちょ　やめろよ　兄さん
真的從以前起
本当に昔から
傑弗里哥哥就一副笑嘻嘻的樣子
ジェフリー兄さんはヘラヘラしてたよな
但正因如此  他比誰都關心我們幾個弟弟
そのくせ　俺たち兄弟のことを誰よりも考えてくれていた
是啊
ええ
他一直想把分散的我們重新連接起來
バラバラだった僕たちを結ぼうとしてくれました
就希望他不要把我們當成小孩
いまだにガキ扱いして抱きついてくるのは
動不動就抱上來了
勘弁してほしいけどな
已經能動了嗎  賽琳娜
もう動けるのか　セリーナ
是的  我已經沒事了
はい　もう大丈夫です
你們沒事真是太好了
君たちが無事で本当によかった
這還多虧了傑弗里
これもジェフリーのおかげだな
傑弗里王子
ジェフリー様
他雖然嘴上不說  但我知道
あいつは何も言わないが　俺には分かる
這次  是他和魔法部一起解決了這起事件
今回　魔法省と一緒に事件を解決したのはジェフリーだ
我還以為  你和傑弗里王子  是那個
私はてっきり　イアン様とジェフリー様は　その
是敵對關係是嗎
敵対していると思っていたか
對  對不起
す　すみません
不用在意
気にするな
我以前對於傑弗里的想法
俺も昔はジェフリーがどんな気持ちでいるのか
也不是很清楚
分かっていなかった
是我  傑弗里
俺だ　ジェフリーだ
好久不見  你還好嗎
久しぶりだな　元気だったか
伊恩
イアン
你幹嘛  突然抱我
なんだよ　いきなり
你沒有討厭我吧
俺のこと嫌ってないのか
那都是周圍人亂說的
それは周りが言っているだけのことだろ
是嗎  是嗎
そうか　そうか
我一直很擔心你是怎麼想的
どうしているかずっと心配していたんだ
你和以前一樣
お前は昔
還是想要拚命地保護我們啊
俺たちを守ると張り切っていたころのままなんだな
你還記得那個時候的約定嗎
あのときの約束を覚えているのか
是啊  我記得
ああ　覚えている
你那時還那麼小  好厲害啊
あのころはまだ小さかったのに　お前すごいんだな
我只是記憶力比較好
少し記憶力がいいだけだ
在你來找我之前
こうして訪ねてくるまで
我一直不知道你是怎麼看我的
お前が俺をどう思っているのか全く分からなかった
知道你還和以前一樣  我就放心了
昔と変わっていないと分かって　ホッとした
從那時起
それからだ
我們會背著黨爭的那群人  私下見面聊天
俺たちは派閥の人間の目を盗み　会って話をするようになった
原來是這樣啊
そうだったのですか
傑弗里不管現在還是從前
ジェフリーは今も昔も
都很愛護我們
俺たちのことを大事に思ってくれている
雖然有時這份喜愛太過強烈  會讓人感到厭煩
その思いが強すぎて　うっとうしいときもあるけどな
雖然我沒能為他們做些什麼
俺は何もしてやれなかったが
但弟弟們都長成了十分優秀的人
弟たちは本当にすばらしく育ってくれた
現在想來  事情的轉機
思えば　物事がいい方向に動きだしたのは
吉奧爾多和亞蘭定下婚約後出現的
ジオルドとアランが婚約をしたときからだ
我很感謝我的弟弟們能遇到這麼好的未婚妻
弟たちは本当にいい婚約者に出会えたと感謝している
我也很慶幸我的未婚妻是你
俺も婚約者が君でよかったと思っているよ
嗯?  你說完了嗎
ん?　もう話は終わったのか
原來你沒聽我說話啊
聞いてなかったんだね
我還有工作  差不多該回去了
仕事もあるし　そろそろ戻るぞ
蘇珊娜
スザンナ
不  我希望你作為魔法部的菈娜
いや　魔法省のラーナとして
答應我一個請求
１つ頼みを聞いてほしい
什麼請求
なんだ
通過這件事
今回の一件で
王族所隱藏起來的暗之魔力
王家によって隠されていた闇の魔力が
被一部分人得知的事情
一部の者たちに知れ渡っていることが
已經毋庸置疑
明らかになった
今後還有可能出現得到暗之魔力的人
闇の魔力を手に入れようとする者が今後も出てくる可能性がある
你要注意
注意をしていてくれ
我知道了
分かっている
我會擦亮眼睛的
目を光らせておくよ
終於能一個人待會了
やっと一人になれたわ
大家雖然沒有惡意
みんなには悪いけど
我也是需要一個人獨處的時間的
私だってちょっとは一人の時間が欲しいのよね
卡塔莉娜
カタリナ
吉  吉奧爾多王子
ジ　ジオルド様
啊  終於見到你了
ああ　やっと会えた
在那之後好多麻煩都找上門來
あれから邪魔立てがすごくて
都沒時間出來找你  讓我好想你啊
少しも君のそばに行けなくて　寂しかったです
我心愛的公主
僕の愛しの姫君
你這反應很稀奇嘛
珍しい反応ですね
難道因為之前的事
さすがにこの間のことで
你開始意識到了嗎
意識してくれるようになりましたか
之前的事
この間のことって
啊  不是  事件之後  我做了個奇怪的夢
あっ　いえ　事件のあと　変な夢を見てしまって
夢
是的
はい
吉奧爾多王子和我  那個
ジオルド様と私が　その
我臉紅個什麼勁啊
何赤くなってるのよ
就是個夢  有什麼好害羞的
夢なんだからてれることないじゃない
無論在前世還是今生  我都是母胎單身
前世も今世も　恋愛経験はゼロ
會害羞也是正常的
てれてしまうのも無理ないですわ
是啊  被這樣的美男子注視著
そうよね　こんな美形に見つめられて
怎麼可能輕易說出「吻」這個字
「キス」なんて単語を軽々しく言えないわ
要是被人知道我做了這樣的夢
そんな夢を見たなんて知られたら
肯定會被當成一個欲求不滿的花痴的
欲求不満の気持ち悪いヤツだと思われてしまいます
絕  絕不要這樣
そ　それはいや
那  那個
あっ　あの
你說的是這樣的夢嗎
それってこんな夢ですか
你把它當成夢了嗎
夢だと思ったのですか
上次和這次  都不是夢哦
前回も今回も　夢ではありませんよ
為  為什麼
どっ　どうして
你是問吻你的理由嗎
それは口づけの意味ですか
當然是因為我愛你了
もちろんあなたのことを愛しているからです
你終於察覺到了嗎
ようやく気付いてくれましたか
我好開心啊
うれしいな
等等
待て
住手
ダメです
不許你再靠近姐姐了
これ以上義姉さんに近づくな
請你讓開  吉斯少爺
どいてください　キース様
讓我用魔法來解決
私が魔法でやりますわ
等  等一下梅麗  你想做什麼
ちょ　ちょっと待てメアリ　何をする気だ
不  梅麗小姐  這裡就由我來
いいえ　メアリ様　ここは私が
各  各位冷靜一下
お　落ち着いてください皆さん
至少別造成我的魔法無法治癒的傷勢
せめてケガが私の魔法で治せる程度にしてください
不  你們太溫柔了  這可不是能輕易放過的
いいえ　生ぬるい　この程度では収まりません
這裡就讓我和梅麗小姐合作
ここはメアリ様と力を合わせ
用2個人的魔法來解決吧
２人の魔法でやってしまいましょう
難道說  這也是夢
まさか　これも夢
好痛
あいたっ
是現實
現実だ
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　無法奪走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真摯眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交織的愛與痛要將我摧毀
君のその魂　何度でも求めるさ
無論多少次　我都會追逐你的靈魂
それが僕の運命
這就是我的命運
今君の描くシナリオ
要將你描繪的情節
僕色に染めよう
染上我的顏色
来世でも出逢える様に
為了能在來世重逢
この手を握り
我會緊握你手
give me　love me
予我　愛我
こう夢の様なピリオドを
為了夢境般的結局
何度も願うよ
我無數次祈願
重なり合う世界線
將那重疊的世界線
繋ぎ合わせ
緊緊相連
Please give me　love me
給予我　請愛我
give me　love me
予我　愛我
世が終わるまで
直到天荒地老
祝賀  攻略腹黑王子
腹黒王子攻略　おめでとう